Le défi de la semaine !
Je cuisine mes épluchures.
1/3 de notre poubelle est composée de déchets organiques.
Notamment,
de papier, d'essuie-tout, de mouchoirs jetables,
de plantes, de fleurs,
et surtout d'épluchures !
Les épluchures seraient comestibles !
Mais comment faire ?
Je dis stop au gaspillage alimentaire.
Si je consomme des fruits et légumes bio, je garde leur peau.
Inutile de les éplucher.
Les fanes, cosses et autres pelures que je jette habituellement sont tout à fait comestibles :
je découvre les délicieuses recettes à base d'épluchures.
Des solutions bonnes pour mon porte-monnaie et pour la planète !
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé.e.s ?
Connectez-vous au site Média'Pi! pour en savoir plus !